Verifique se a cafeteira está limpa.

Coloque o filtro de papel no suporte da cafeteira.

Adicione o pó de café no filtro.

Despeje a quantidade desejada de água no reservatório.

Feche a tampa da cafeteira.

Ligue a cafeteira na tomada e pressione o botão de ligar (se houver).

Aguarde a água passar pelo filtro e o café ser coletado na jarra.

Sirva o café em uma xícara.

Adoce e adicione leite ou outros complementos, se desejar.

Desligue a cafeteira (caso não desligue automaticamente).

Descarte o filtro usado com o pó de café.

Lave a jarra e o suporte do filtro.