1
Hambúrguer:
Peça para moer a carne duas vezes. Em uma tigela misture bem a carne moída, cebola e alho desidratados, cheiro verde, sal e pimenta-do-reino.

2
Modele os hambúrgueres e coloque na frigideira untada em fogo médio

3
Após 2 minutos, vire os hambúrgueres para grelhar do outro lado e adicione uma fatia queijo prato e por cima uma fatia do queijo cheddar em cada hambúrguer.

4
Tampe a frigideira para que os queijos derretam.

5
Abra os pães e coloque em uma grelha para esquentar por 1 minuto.

6
Passe a mostarda e catchup a gosto.

7
Adicione a folha de alface americana, as fatias de tomate, e por último o hambúrguer grelhado.