Entre no banheiro e feche a porta.

Retire as roupas e acessórios.

Ligue o chuveiro e ajuste a temperatura da água.

Espere a água atingir a temperatura desejada.

Entre no chuveiro.

Molhe todo o corpo.

Aplique shampoo no cabelo e massageie bem.

Enxágue completamente o shampoo.

Aplique condicionador (se desejar) e deixe agir por alguns minutos.

Enquanto o condicionador age, aplique sabonete no corpo e esfregue todas as partes (inclusive axilas, pés, e áreas íntimas).

Enxágue completamente o corpo e o cabelo.

Certifique-se de que não sobrou sabonete nem condicionador.

Desligue o chuveiro.

Pegue a toalha e se seque bem, começando pela cabeça.

Vista-se com roupas limpas.

Pendure a toalha para secar e, se necessário, limpe o banheiro.