Desligue o disjuntor correspondente à lâmpada que será trocada.

Certifique-se de que a lâmpada está apagada e que não há energia no local.

Espere a lâmpada esfriar, se estiver quente.

Pegue uma escada ou apoio firme e posicione com segurança.

Suba com cuidado até alcançar a lâmpada.

Gire a lâmpada queimada no sentido anti-horário (ou solte conforme o tipo de encaixe).

Retire a lâmpada com cuidado.

Pegue uma nova lâmpada compatível com o soquete.

Encaixe a nova lâmpada no soquete, girando no sentido horário (ou conforme o encaixe).

Desça da escada com segurança.

Ligue novamente o disjuntor.

Teste a nova lâmpada ligando o interruptor.